偷心玩家
===

## 演員陣容
### 主要人物
姜赫利／崔秀赫--宋承憲 飾  
天才騙子，俊秀的外貌、機智的口才、俐落處事風格，利用帥氣外表和三寸不爛之舌四處騙人完美的騙子。本名為崔秀赫，15年前被殺害的檢察官崔賢杞之子  
  
車雅玲--鄭秀晶 飾  
從小在育幼院長大  
地下知名車手，有著與生俱來駕駛本領的賽車手同時也是扒手兼開鎖高手   
  
林炳旻--李施彥 飾  
駭客專家，個性膽小懦弱，卻在電腦方面有著出眾才能的駭客，曾被國情院挖角的冠軍駭客  
  
都振雄--太元碩 飾  
前拳擊手，天生打手。因某些原因停止體育選手生涯  
  
### 姜赫利/崔秀赫周邊人物
崔賢杞--許峻豪 飾  
崔秀赫的爸爸。瑞雲中央地方檢察廳貪汙特殊調查組檢察官，15年前被「那個人」陷害而死  
  
秋妍熙--劉藝彬 飾  
醫院院長，秋元基的女兒。姜赫利的舊識，唯一了解赫利過往的人，幾次幫助赫利處理因事故而受害的傷者，15年來一直等待父親回家  
  
秋元基--李載久 飾  
秋妍熙的父親。通緝犯，15年前逃到國外，為了女兒而自首，卻慘遭孟志勳殺害  
  
### 檢察廳
張仁奎--金元海 飾  
瑞雲中央地方檢察廳特殊部檢察官  
負責主導非法受賄小組。17年前曾與年少崔秀赫(姜赫利)見過一面，是秀赫的父親崔賢杞檢察官的後輩，15年前與崔賢杞檢察官在瑞雲中央支檢貪汙特殊調查組一同行動，以清廉清白的崔賢杞為榜樣  
  
孟志勳--安世鎬 飾  
孟係長，張仁奎檢察室的調查官，因妻兒被「那個人」抓走並威脅而開槍殺死秋元基  
  
劉基訓--李煌義 飾  
瑞雲中央地方檢察廳3部部長檢察官，後升任檢察長。是崔賢杞的同期及組員。表面上是好人內心卻沉穩險惡怕死為了生存活著而投靠「那個人」，在親密好友崔賢杞死後平步青雲的到達了如今的位置。貪生怕死，是「那個人」的走狗   
  
姜聖宇--李華龍 飾  
瑞雲中央地方檢察廳1部部長檢察官  
  
### 其他人物
延在碩--金鐘泰 飾  
大BOSS「那個人」  
美昌黨的政治顧問  
  
文信男--河洙浩 飾  
「那個人」的右臂  
  
羅元學--金亨默 飾  
華陽物產社長，打架、運營非法賭場，為了達成自己想要實現的目標而不擇手段  
  
羅元學的妻子--李度妍 飾  
  
申達洙--閔俊賢 飾  
刑事重案組組長  
比起正義和使命感，更接近賄賂和腐敗，照顧黑社會和大企業社長的腐敗刑警。暗地替行真集團池會長做事  
  
池木炫--李勝哲 飾  
行真集團會長，池成久的父親  
  
池成久--金聖喆 飾  
行真集團理事，會長幼子，性暴力慣犯  
  
崔政民  
行真集團策劃本部企劃室長  
  
Michael--金瑞慶 飾  
池成久的同夥  
  
洪允熙--李瑟 飾  
池成久性暴力受害者  
  
梁亞奇--姜民泰 飾  
毒販  
  
都振雄的哥哥--琴光山 飾  
  
宥利--崔秀敏 飾  
運動公司仲介，格鬥選手管理人  
  
卞英智--朴恩佑 飾  
永聖保育院的孩子，因為院長的某些關係逃出育幼院。寄養在保育院的少女，平日以偷竊維生。某日巧遇車雅玲，想拜她為師學習偷竊技巧，卻被雅玲勸回永聖保育院好好發奮向上。與黑道勾結，欲利用自身引誘車雅玲現身，卻不知道這樣做也讓自己陷入了危險中  
  
白善--朴善宇 飾  
永聖保育院院長。曾混過黑社會高利貸業者，並私下中介孤兒院內的女童賣淫  
  
金勝振--韓基宗 飾  
議員。美昌黨提名的總統候選人，曾意圖性騷擾旗下輔選團隊的女實習生。後來因「那個人」的政治操作而順利當選總統  
  
柳賢子--王智慧 飾  
金勝振議員的老婆，管理金勝振議員的秘密資金、黑衣人士和打手。在梁惠珠被性騷擾後，曾打電話威脅她不要聲張  
  
梁惠珠--李清美 飾  
金勝振議員輔選團隊的女實習生，正在輔佐金勝振議員競選連任。某日金勝振議員意圖性騷擾，但因拒絕而被誣陷使用毒品入獄  
  
蘇漢娜--裴敏靜 飾  
金勝振議員輔選團隊的女實習生  
  
千東燮--郭子衡 飾  
高利貸業者，他是地下經濟中的大腕，人稱「千會長」。併吞中小企業、用非法貸款吸吮平民血液都是當然的，還經營詐騙賭場、做毒品買賣、恐嚇威脅……等等只要是能賺錢的事，無論什麼事都不擇手段，惡霸中的惡霸。做了那麼多壞事的他，被突然出現的赫利所誘騙，最終破產又被判重刑，後因那個人的幫助假釋出獄，因此現在他的計劃只有一個，就是殺了赫利  
  
朴昌賢  
東明貨幣兌換所負責人，幫千會長洗錢的人  
  
南社長--朴振宇 飾  
非法交易車輛社長  
  
楊泰--延濟旭 飾  
南社長手下  
  
### 特別出演
元盛酒店警衛--俞承豪 飾  
汽車路考監考官--洪錫天 飾  
大炮車社長--許在浩 飾  
申庸國--趙在允 飾  
記者  
  
陳勇俊--鄭殷杓 飾  
律師  
  

資料
===
[Player(韓國電視劇)](https://zh.wikipedia.org/wiki/Player_(%E9%9F%93%E5%9C%8B%E9%9B%BB%E8%A6%96%E5%8A%87) "Player 維基")